Eğer herhangi bir eski dizüstü bilgisayarlar etrafında tekme var
Ben yaparım
Evet, sanırım dizüstü bilgisayarım yaklaşık dokuz.
yaşında evet eski netbook'um var
Burada kullanmak için kullanılan şimdi bende
evet buraya koyduğum eski bir refurb
evet bu gece için netbook o kadardı ki
aman tanrım evet
Acer Aspire One ve bilmiyorum
kullanmaya devam edecek kadar iyise
hatta Linux ile bile Linux bile
üzerinde çok ağır hissediyor evet ve bence
çünkü biz şimdi bu noktadayız
Birçok durumda Linux bile nerede
DSL gibi şeyler olduğunu biliyorum ve
eski donanım için üretilmiş şeyler
Lubuntu başka iyi bir örnek olduğu gibi
Ubuntu ama gerçekten tam olarak sahip olmak
işlevsel Linux masaüstü daha fazla sürer
Bu şeylerden daha çok kaynak var
Chromebook'lar
tamam daha popüler hale geliyor
daha az Donanım kullanabildikleri için
mm-hmm ancak işletim sistemi öyle
öyle değil o inanılmaz aerodinamik
itimat sen donanıma bu kadar
onu kullanarak yerine daha fazla dayanır
bulut iyi bir hizmet olarak hizmet
sanal olarak dokunabilmek
Google’daki altyapı
Chromebook gibi kullanıyor olsaydım
Böyle Google Dokümanlar şeyler kullanmak
kesinlikle ken evet ve bunu yaparak
Google, Drive gibi kullanıyorsunuz ve siz
kendi Doc platformunu kullanıyorsunuz ve kullanıyorsunuz
belgeler için yerleşik şeyler
ve e-tabloları kaydettiği her şeyi
bulutta ama aynı zamanda kullanır
onların ağ altyapısı
yazılımı çalıştırmak için sunucu ortamı
tarayıcınızda bu iyi yani
Yavaş bir bilgisayarınız olsa bile
oldukça iyi olduğu sürece
internet bağlantısı yazılım adildir
çok hızlı olacağı kadar hızlı
bilgisayar doğru değil çünkü
bilgisayarda kendimi yapabilirim
Chromebook için çevrimiçi hızlı arama yapın
ve biliyorum
herhangi bir Chromebook’un
satın alınabilir muhtemelen
oldukça iyi haklı ama orada
İlki bin altı yüz dolar olduğunu
yeni ne var
Chromebook'lar bu yüzden C için bir tane var.
işler gerçek dışı olmaya başlar nerede 249
Bir gidiyor o dolar 649 $ 12,99 tamam
biraz belki sadece onu görmek istiyorum
Bu baskı da sadece bir satın alabilirsiniz
dizüstü bilgisayar da alabilirsiniz bir dizüstü bilgisayar ve
üzerine Linux koydu evet ama bu üç
249 whoa
İşte bir tane $ 4,99 için tamam, burada bir tane
$ 2.99 evet ben böylece yutabilir olabilir
işte sorman gereken şey
kendin de insanlar ile iyi tamam demek
Chromebook mm-hmm Yükleyemiyorum
yazılım
Normal uygulamalarımı koyamıyorum
ve bu Linux için harika bir zamandır
sevgili çünkü paradigma değişiyor
paradigma neredeyse değişti
Artık önemi olmayan nokta
sağ
tamam ben ne demek olduğunu söylerken
Microsoft için bir alternatif olarak Linux
, Windows bir argüman dışarı olmuştur yazma
Orada bir kaç yıldır oh ama ben
uygulama adının eklenemedi
Bu normalde Microsoft Windows için
Linux'ta doğru olup olmadığı doğru
Gerçek sen kullanabilirsiniz şarap kullanabilirsiniz
VirtualBox her neyse ama bu bir
şimdi Chrome gibi şeylerle argüman
OS ve ben tamam iPad'ler diyelim söylerim
Android tabletler akıllı telefonlar mm-hmm
Android tabletlere bakalım
Samsung telefonunuzu akıllı telefonla
Google elektrik ne güç veriyor
Android Android tarafından desteklenmektedir
Google’ın altyapısı ve işletim
Sistem evet çok tekrar hey düşer
Bu işletim sistemi bu kadar aerodinamik
bu bile olmayan bu donanımda
kitleme kıyasla çok güçlü
Masaüstü bilgisayar gerçekten çok çalışıyor
iyi şimdi bunu al ve içine koy
bir dizüstü bilgisayar ve tamam dedim ki bir
Chromebook
evet evet
aynı uygulamaları yükleyemez
Windows'a yükleyebilirsiniz ama biz
o sağa kullanılan biz oldum çünkü
kullandığımız akıllı telefonlarımızı kullanarak
tabletlerimiz kullanılmaya başlıyoruz
bu paradigmaya , bulduğumuz her şeyi
bu platformda çalışan uygulamalar
ve bizim için neyin işe yaradığı harika
Doğru ben iyi olsun 249 geçirebilirsiniz
küçük Chromebook veya geri döneceğim
çoğumuz bir kaç ilk soru
eski dizüstü bilgisayarlar tekme
doğru yapıyorum ve bu yüzden bir bakalım
bulut hazır bir işletim sistemi
kesinlikle indirip kurabilirsiniz
Eski donanım üzerinde ücretsiz şimdi eski say
donanım çünkü bu yeniden amaçlayacaktır
eski donanımınızı sahte bir Chromebook'a dönüştürün
Tamam, eğer eski bir dizüstü bilgisayarınız varsa
bir Chromebook'a dönüştürebilir ve ben de
eski bir donanım olan harika bir kullanım örneği
yeni donanımınız varsa ve sadece
belki de hiçbir şey kullanmadığına sev
İnternetten başka kaçımız
web tarayıcı dışında bir şey yapmak
Ama doğru bir ben olduğunu biliyorum bugünlerde
Eğer bunu alacağım yorum yapabilirsiniz biliyorum
evet Matt'i kastediyorum ama çoğu doğru değil
Şu an okulda durumdayım evet
Burada sadece Google Dokümanını kullandığımız yer
gitmek
çünkü herkesin erişimi yok veya
başka bir şey hakkında bilgi sadece biz
Okulumun olduğu bir Mac cool kullan
müthiş
çünkü sen bunu düşünüyorsun ve sen
tamam iyi düşün Google Dokümanlar ücretsizdir
bunun bir sürü kullandığınız sağ sürece
ücretsiz ve eğer bir
onun çoğu ayda beş dolar gibi
Google Dokümanlar'ı beğenmekten hoşlanıyor musunuz?
öğretmenleri kaçırma notları hayır yok
okul ile son şey artık
insanlar ıslak word belgesi yükleyecektir
ve üzerinde çalışan üç kişi olacak
yazarak neredeyse alıp
kelimesi kelimesine kadar bir kişi türleri nedeniyle
hızlıca diğer insanlar sıraya düşer
hataları düzeltin ve ardından doldurun
boşluklar ve böylece neredeyse bir
verbatim yani kimse işe yaramaz
harika öğrenciler
aslında gerekmez osilatör
sınıfta doğru yapmak o yüzden öyle görünüyor ki
Dünyanızı kırmak için harika bir yol
çünkü artık pek çok şey yok
Yani genelleme ve ben yapacağım bilmek
yorumları ve insanları iyi söylüyorum
Bunu yüklemeniz gerekir ve bu
Biliyorum aynı burada biliyorum bu evet bu
herkes için iyi değil belki
herkes için ama belki de değil
her cihaz benim ana bilgisayarım evet
Bu ekstra uygulamalara ihtiyacım var ama
Ben oturmak istedim zamanlar vardır
bir fincan kahve ile aşağı ve sadece olsun
benim kitabımın yüzünde e-postama devam et
Online birkaç şey, benim yok
fazladan şeyler lazım, neden olmasın
eski donanım doğru ama üzerinde çalışacak
yeni donanım da vermek istemiyorum
bu izlenim sadece bunun için
eski donanım hayır harika çalışacak
yeni donanım da var ama bu bir değil
çift ​​önyükleme işletim sistemi bu
Yüklediğiniz bir şey ve
sistemde özel işletim sistemi
dizüstü bilgisayarımda gerçekten çok zor
sürücü ve ben yeni bir sabit diske
Tamam, böylece yüklemek için sipariş
Bu gece bulut hazır
Asla bir yer gibi değil
krom işletim sistemi ama akıcı hale geldi
ve bir güncelleme süreci var ve
girişimcilik ve eğitim var
sırayla platformun versiyonları için
Chrome OS'yi normal PC donanımına getirin
ve bununla demek zorunda değilim
Bu eski kullanabilir yeni donanım satın
etrafta tekmelediğiniz şeyler varsa
sen eski okulların olduğu bir okuldasın
Bu etrafında tekme sadece için değil
dizüstü bilgisayarlar ve masaüstlerine de yerleştir
ve kesinlikle ücretsiz o yüzden dönelim
başladı merhaba hazır bulut demek ve
üç farklı versiyonunuz var
kişisel ev kullanımı o2 zenginlik iki düğme
neyse ama üç sürümü ev kullanımı
ücretsiz böylece için akılda bunda tutmak
kişisel kullanım sadece bunu bir
iş eğitimi ve kurumsal irade
iyi diyorsun sadece denemek istiyorum
ev için ücretsiz sürümünü istemek Bilmiyorum
kurumsal sürümü iyi satın almak istiyorum
kurumsal sürümde ücretsiz deneme sürümü var
Sen bakarken böylece akılda tutmak
iş veya eğitim için bir şey için
kullanmak hala iş eğitimine gitmek
ancak ücretsiz bir deneme istemek ve sonra olacak
bir buck gibi kontrol edebilmek
Öğrenci başına bu yüzden o kadar makul değil
kişisel ev kullanımı için biz sadece alabilirsiniz
ücretsiz sürümü ve biraz
dağıtım yolunda farklı
bu yüzden biraz okuyacaksın
Bunu yapmanı ve gitmeni öneririm
donanım uyumluluk kılavuzu aracılığıyla
hangi aramak için izin verecek
özel modeliniz için emin olun
Eğer amacıyla Şu anda uyumlu olan
Bunu yaptığımı yüklüyorum aslında
Microsoft USB makinesi indirilen
Bilgisayarımdan birinde Windows var.
ayrıca Mac ve Chromebook için bir USB üreticisi
o kadar farklı , nasıl değil
bir resim dosyası ya da bizim gibi bir ISO dosyası
gerçek bir görüntü üreticisi olarak kullanılan
o zaman yazılımı indirirsiniz
sizin için bir USB flash sürücü oluşturur
Windows 10 nasıl tamam ve sonra nasıl
USB flash sürücünüz artık
yüklemek için önyükleme diski
işletim sistemi tamam bende en kısa sürede
kalk ve ilk kez git
Benim USB flaş kapalı hepiniz sürücü
ile karşılaşacaksınız bu tür
Eğer aşağı tıklayın alt menü burada ve eğer
şimdi sağ altta zaten
buraya yükledim ama sen bir
yüklemek diyor en üstündeki düğme yukarı
bulut özellikli
ve bunu daha önce bugün yaptığım zaman
sadece size göstermek için süreci kaydetti
inanılmaz derecede basit bu kadar
o silip gidiyor hatırlamak
Burada bilgisayarınızdaki her şey
tek bir tıklama olduğu gibi ben gidiyorum
onu yüklemek beni uyardı
Unutmayın, bu temizleyecek
Bilgisayarındaki her şey senin
emin ve ben Sonraki ve bayanlar tıklayın
ve baylar tüm kurulum
Bunun kadar kolay işte bu süreç
eski dizüstü bilgisayarımı eski gibi alıyor
dizüstü bilgisayar çok küçük bir şey var
Öyle üzerinde düşündüm hey ben bunu deneyeceğim
içine yeni bir hayat nefes alarak
Bu kötü çocuğa kurulacak 25 dakika
Bunu i7 yaklaşık üç aldı ile
dakika sonra Wow kapanıyor
Siyah bir ekranla karşılaştım ve ben
tamam iyi neler oluyor burada sadece
boş bir ekran sağa sonra itin
güç düğmesi ve bom bulut hazır Wow
ve Buradayım ekranda kalmış ve
krom OS'de olduğu gibi öyle ki bu
şimdi tüm özlerimde dönüştürdüm
döndü
dizüstü bilgisayarımı Chromebook Vay'a dönüştür
Yani bu özellikle gibi olacak şekilde inşa edilmiştir
o bulut tabanlı bilgisayar yani
Gmail Elinizdeki erişmek için erişim
Şimdiye kadar bu uygulamayı ekledim
krom kutudan yüklenmiş olarak gelmesi
hatta yükleme yeteneği vardır
daha büyük bir VirtualBox gibi şeyler
donanım parçası çılgın ama
şimdi ne kadar kolay olduğunu ne bu görünüyor
yükleme işlemi öyle olduğu şeydir
şimdi bana biraz izin veriyor
daha iyi donanım
sistemleri Chrome Chrome OS'ye veya
Chromebook böylece herhangi bir şekilde kısıtlı olursam
yol şimdi ben sınırlı değil ben kurabilirim
eğer bu Windows uygulamaları
Windows için VirtualBox'ta yüklü
örneğin , Google’a sahip değil
Play Store'u yükleyebiliriz ancak
bir sürü şey ve sen geçebilirsin
burada sen de görebiliyorsun
webstore ne diyor, öyle mi?
Chrome Web Mağazası tamam çok çok
Benzer şeyler yükleyebilmeniz için
Chrome OS uygulamalarınız normalde olduğu gibi
bu konuda gerçekten ne yapardım
özellikle kullanmayı düşündüğümde
Daha az Donanımda ben kurduğumda
Gmail Hatta kurarken benim benim
ne zaman arka plan masaüstü duvar kağıdı
Evde benim eski laptop o kurmak ve
o zaman bugün stüdyoya geldiğimde
ve ben bunu sadece sahip olmaktan kovdum
her şey tam olarak kuruldu
bulut sağ var aynı çünkü
Google hesabımla ilişkili
Tamam, Chromebook ne olursa olsun
kullandığım bir bulut hazır kitabını bulutla
bir masaüstü ya da dizüstü var sağ olsun
ya da benim aynı kurulumum ne olacaksa
benim aynı yazılım benim aynı yapılandırma
aynı masaüstü duvar kağıdı bile gider
o kadar uzakta, her şey bulut tabanlı
sadece internete ihtiyacın var
yanan bağlantı ve ister
ne tür bir internet bağlantısı
veya ne hız ya da herhangi bir şey
Eğer Sasha’nın beklediği gibi
haline gelen çok yavaş bir bağlantı
sen daha nadir bugünlerde
LTE ile kesinlikle internet gibi
cep telefonunda piggyback kapalı
senin gibi bir şey senin olacak
Tarayıcıda yeterince hızlı ol
belge düzenleme tamam
bu yüzden çoğu zaman geçiş yaptım
Google Drive'a da belge düzenleme
Google Dokümanlar tüm düzenlemeleri yapar ve ardından
Öyle sizlerle paylaşmak açabiliyorum
erişim haklarına sahipsiniz ve
Böyle şeyler yazdırdığımız şeyler
şimdi Google Google Dokümanlar'da yapıldı
bunun ne gibi yardımcı olacağını bil
bunun ne kadar veri alacağını bilmek
tüm dosyalarınızı ve
ayarlarınız Google’ınızın bir parçası olur
depolama evet sanırım bölüm oldu
Google ile iki konser ve ben de dediğim gibi
sınırlarının ötesine geç
Bunu artırmak için ayda 5 dolar gibi
doğru olan her şeye sahip olmak zorundasın
fiyatlarını bilmiyorum
fiyatlandırma modeli ama bu bir şey
ve farkında ve nedeni olmaya
fiyatlandırmayı bilmiyorum
çünkü model çok ucuz
iyi , ayda beş dolar
Bütün ödediğim bu ve o ve o verir
e-posta takvim depolama her şey
başka bir şey ama sen güç kullanıcısı değilim
ama bu bana nüfuzunun Reddy izin verdi edecek
dizüstü bilgisayarımı dönüştürmeme izin verdi
ücretsiz tamam üzere bir Chromebook Yapamam
yeterince vurgula
Şimdi eski haline yeni bir hayat var
benim senaryom olan donanım
Daha yeni donanımım için istedim
Linux gibi tam işletim sistemine sahip olacak veya
Windows başka nerede ama daha büyük yaşta
donanım üzerine bulut hazırlayabilirim ve
şimdi senkronize edilecek bir Chromebook'um var
Chrome OS'ümdeki tüm sistemler tamam
şimdi anlaşmazlık içinde biliyorum biraz var
yama hakkında bir konuşma devam ediyor
ve hiç bir şey kullanmadım
Chromebook , güncellemeler nasıl çalışır ?
yeni bir yükleme yapmak zorundasınız gibi
ya da tıpkı senin gibi bir uyarı alır mısın
telefonunuzda hey diyor ki
bir yazılım güncellemesi güncellemesi var
bu, bulutları sevmemin sebeplerinden biri
sadece vanilya kromu gibi hazır
OS veya diğer seçeneklerden biri olan
orada bulut özel hazır
bu yüzden şirket asla çağrılmadı
bir güncelleme oluşturdukları yer
süreç veya onlar da var yaratmadıysanız
Google’ın altyapısına göre
Chromebook'ları için Google dışarı itti
güncellemeler doğru tamam ama bunlar
Size ödemek zorunda olduğunuz Chromebook'lar
En azından bulduğumuz en ucuz olanı biliyorum
oldu 249 dolar bazılarını
Onları on üç yüz var
bu yüzden altyapıyı ödemek
Orada hiçbir yerde hiç bir şey yapmadı
benzer türde bir sunucu oluşturdular
bulutlarını güncelleyen çevre
hazır sistemler ama biraz
Google'dan biraz sonra oh yani Google
bir güncelleme onun kanama kenarı iter
onu düşünecek doğru bir sürü var
hatalar için çok fazla potansiyel var
orada problemler ve sistemler için potansiyel
bunun yerine asla bir yerde yaklaşma
alınan güncellemeyi beklemektir
biraz test et biraz daha
içten sonra tüm o dışarı itmek onların
clout hazır, bundan hoşlanmadığımı söylüyor ve
o zaman sisteminizde ortaya çıkıyor
sen iyisin kendisini otomatik olarak günceller
gitmek için daha fazla nefret ettiğim hiçbir şey yok
hey bir güncellememiz var ve yapamazsın
yazılımını siz güncelledikçe kullanın
ama böceklerin ne doğru olduğunu biliyorum ya da
Eğer evet güncelleme eğer ölüm mavi ekran
tam olarak evet tam olarak bu gerçekten
harika seçenek evet Check out Neverwhere
sadece bir ses gibi nokta-com asla
sakin ol ve bugün bulut hazır tut
ev ve kişisel kullanım için ücretsiz
[Müzik]
bu hafta sonu en büyük satışı
yıl burada en iyi çift 11 tam zamanında
büyük alışveriş ile Noel için
kuponda tasarruf ve bir milyar dolar
Bu hafta sonu en iyi çift 11
kapak 5 TV eğik dişli en iyi
biz mola sırasında tekrar hoş geldiniz
sadece kullanımı hakkında biraz sohbet
durumda evet temel olarak bir Chromebook yapıyoruz
Anna ve ben foo gibi görüyorum
alışabildiğinizden bahsetme
Chromebook'lar benzeri 80 dolar ücretsiz
dışarıda bu yüzden bahsediyorsun
çocuklarınız ve evet bir yıl ve bir
sadece yarım saat önce başlayacağız
bizim en eski ev sahibi biz arıyorduk
eşime dediğim gibi senden hoşlanıyorum
bazı çevrimiçi olacak biliyorum
şeyler bir dizüstü bilgisayar formu alalım ama biz
düşündüğümüz bir laptop almak istemedim
belki bir Chromebook veya benzeri bir şey
Ama sorun şu anda bir
okullarının çoğu CD'lerle ya da
yazılımları harika evet ve öyle
işe yaramayacağını biliyor gibisin
Aslında neye ihtiyacımız var ki biz dışarı çıktık
ve kullanması için bir masaüstü oluşturdu ama
Şu an bakıyorum çünkü
Geçen yıl tüm okul hayatı tümüdür
çevrimiçi geçiş veya hala
fiziksel kitap ne olur ve bir
okulların çoğu aslında değişiyor
Chrome, bu gerçekten şaşırtıcı olurdu
Bu 9 yaşındaki laptop var olduğunu
evde oturmak ateş etmedim
bu ve yarısı o enayiyi sileceğim
dışarıda EVET koymak ve ideal çünkü
sorunun bir kısmı bilgisayar
tüm oyunları ve tüm eşyaları ve benzeri
Gidip odanın dışına çıkacağımızı biliyorsun
bir şey yap ve geri gel
Bu bildiğin tamam değil minecraft
oraya sahip olmak güzel olurdu
ama bilgisayar sahibi olmak güzel olurdu
nerede bu uygulamalar hiçbiri üzerinde
evet ama biliyoruz ki işe yarar evet
ve bir bilgisayardan diğerine
aynı belgeler aynı
e-tablo aynı ben seviyorum
bilhassa okulum yapıyoruz
Yapabileceğim sağ böylece Google Dokümanları kullanmak benim
telefonumdaki sinek gibi ödevler
Google Dokümanlarımla bunun üzerinde olabilirim
dijital form ve bu
Linux doğru sorun yok sadece pop yapabilirim
üzerinde kalabalığın üzerine ve ben yapabilirdim
bunu başka ne için kullanabilirsin
diske için kullanmak ya da google için kullanmak
başka bir şey e-posta
Gmail ben evet bir gmail evet çok iyi yapabilirim
bunu tamamen bu konuda
tüm senaryoyu sevdiğim şeyler
nasıl aynı şeyden bahsediyorsun
bilgisayar bilgisayara bilgisayar gelelim dan
bir çarpışma olduğunu ve bulutun olduğunu söyle
Üzerinde hazır, hala hepsi
tüm Doc’unuzun tüm resimlerini ve
tüm bu şeyler hey sen kaybettin
Düştü ya da alsa bile
çalınan kimse ona erişimi yok çünkü
dosyalar üzerinde olmasalar bile
çaldı mı onlar erişim yok
Dosyalarınızı ancak o zaman alabilir
yedek bir kurulum bulut hazır
Dosyalarınızı herşeyin patlatması her şey
geri doğru senin uygulamaların nerede
her şey mükemmel tamam şimdi yapabilir miyim
bilgisayarlar üzerinde savaşmak için devam
tam olarak şu an hazır bilgisayar hakkında
bu gibi bir şey üzerine kurulabilir
bir PI hayır tamam x86 sadece oh tamam o olmak zorunda
x86 platformu 4 konser önerir
RAM ya da daha fazlası , 2 konserlik
RAM ama en iyisini almayacaksın
performans bu yüzden sağ çubuk tavsiye ederim
dört oyun veya biriyle aslında bir var
gerçekten yeşil seçenek çünkü gerçekten eğer
sadece eski ile oturuyorsun
Donanım sonunda sadece bir
atık
doğru ve şimdi yapamayacaksın
gerçekten ömrünü uzatabilirsin
Bu bir israf ve içine yeni bir hayat nefes
Tam olarak kesin bunu kontrol aşk
bir daha asla senin için bir hatırlatma
sakin ol ve
senin için üç
[Müzik]
[Alkış]